LINEE GUIDA - DETECTION OGGETTI METALLICI

MATERIALE
- Oggetti metallici di varia tipologia (es. acciaio, ghisa, ecc...) e dimensione almeno 50/60 cm. Per ogni tipologia sono necessari più oggetti.
- Materiale per occultare gli oggetti metallici: teli di plastica, pietre, arbusti, piante.

SETTING FOTOGRAFICO
- Oggetti metallici della stessa tipologia, alcuni visibili e altri occultati parzialmente/completamente con lo stesso materiale.
- Oggetti metallici della stessa tipologia, alcuni visibili e altri occultati parzialmente/completamente con diversi materiali.
- Oggetti metallici di diversa tipologia visibili.
- Oggetti metalicci di diversa tipologia, alcuni visibili e altri occultati parzialmente/completamente con lo stesso materiale.
- Oggetti metalicci di diversa tipologia, alcuni visibili e altri occultati parzialmente/completamente con diversi materiali.

